Questão 1

A) Falsa 

O comando correto seria fs,data = wavfile.read("Roundabout.wav"),
a função wavfile.read retorna primeiro a taxa de amostragem e depois 
os canais de som, ou seja, as variáveis precisam estar na ordem fs - data

B) Falsa

Apesar do JPEG ser uma compressão com perda, a operação de mudança de espaço de cor
não acarreta na perda de informação

C) Falsa

Na compressão de vídeo ainda são emitidos outros I-Frames após o primeiro
I-Frame principalmente quando a mudança de um quadro para o outro é muito grande
como por exemplo na troca de cenários em um filme, nesses casos não vale a pena
emitir um P-Frame.

D) Falsa

Como a taxa de atualização é de 23fps, significa que a cada segundo são emitidos
23 frames (quadros). No intervalo de 3 à 5 segundos temos 3 segundos de duração,
multiplicando 3 segundos por 23fps temos um total de 69 quadros em que a função
foi aplicada

E) Falsa

O tipo de compressão que repete o valor do pixel de menor distância em blocos quadrados é a 
compressão diabólica, a compressão fractal baseia-se em encontrar partes semelhantes na imagem.

F) Verdadeira
